Den här videon visar hur du kombinerar
flera anknytningsnummer eller
relaterade studier i en enda rapport.
Från vår PowerScribe-arbetslista
(brödtext) har vi valt en CT
Chest-studie.
När du väljer startar
rapportredigeraren med en standardmall
för autotext.
Genom att snabbt granska fliken
Procedurdata lägger vi märke till
ytterligare öppna beställningar för
CT-buk och CT-bäcken.
Dessa kan kopplas direkt från fliken
Procedurdata genom att klicka på
plustecknet "+".
Dessa kan kopplas direkt från fliken
Procedurdata.
När alla tre proven är länkade
använder du röstkommandot för att
infoga eller ersätta en annan autotext
eller uppdatera autotextmallen med
hjälp av listrutan Standardmall i
rapporthuvudet.
Härifrån ser du alternativet att
ersätta den befintliga standardmallen
med en som lämpar sig för diktering av
en kombinerad CT-bröstkorg,buk och
bäcken-studie.